manje ebusuku siyakucela Gonna ubuka
LibreOffice ke enye indlela ukhululekile
I-Microsoft Office ilungelo laseHouston ngilisebenzisile
ke futhi isizathu ukusebenza yebo ngiyisebenzisele
Umsebenzi nginakho kwi laptop yami lapha oh yebo
Yebo ngiyayithanda ngangikhululekile mahhala I
thanda khulula Ngiyakuthanda angithandi
konke okufana nokuhumusha
phakathi kwe- hmm izinhlelo kufana nalokho
eduze Microsoft Office kodwa kukhona
ukuhlukaniswa okuningi okwenzayo
kusobala ukuthi akuyona iMicrosoft Office
ncamashi lapho ukhona kumlobi
Umlobi we-LibreOffice ongu- a
I-clone yezwi yeah kukhona okuningi ngakho
lokho kufana nezinto akuzona amagama
hhayi lapho ngilindele ukuba babe khona
Ukuqagela ukuthi kungani lokho kungenxa yokuthi kuyinto
isiqiniseko samahhala futhi yilokho
wonke umuntu ophendula kahle
wonke umuntu uzokhipha ngqo ibhola
kungcono ehlukile khulula ngase wathola
baphile neqiniso lokuthi lihlukile
kwesokudla futhi kuyiqiniso kunezinga elithile kodwa
ake ngifake ngokucacile lokho
isitatimende kulungile uma ngingumfana futhi emangalisayo njengoba
womthuthukisi njengedokhumenti evulekile
isisekelo futhi wakwazi ukudala
into eyayiyinto eyodwa ngqo kuya kweyodwa
I-clone ye-Microsoft Office iyakwenza kanjani
wena njengommeli ucabanga ukuthi iMicrosoft iya
ukusabela kulokho
yebo ngokucacile yebo yebo, ngakho-ke kukhona
ukuhlukanisa okunenhloso phakathi kwe-Libre
Ihhovisi ne-Microsoft Office kufanelekile ngoba
uma kusondele kakhulu uma kufana kakhulu
manje singase siphumelele ku-a
isikhala obungaholela zomthetho
i-ramification efana ne-static nezinye
Ukungqubuzana kulokhu kancane kancane yebo
kulungile nje kodwa kubasebenzisi bethu
futhi ingxenye yendawo yonke evulekile
Linux
kanye nesofthiwe yamahhala kanye nomthombo ovulekile
isofthiwe kungcono kithi ukuba sikwazi
ukulawula indlela siyakwazi
uxhumane namakhompyutha ethu kanye nathi
software eyingxenye yobuhle buka
Mahhala futhi ovulekile wesofthiwe kwesokudla ngakho
Unalokho engqondweni yini ezama ukungivimba ngingayi le
umsebenzisi ukungeza ambalwa ambalwa
izithuthukisi uma uzongithatha
LibreOffice engasekelwa kungaphazamisi
Umklamo we-Microsoft nhlobo futhi wenze umgodi wami
uzizwe futhi ubuke futhi ungasebenzi kahle
njengokuthi asikhulumi ngomunye nomunye
umkhiqizo ohlukile kodwa ake sibone
yini esingayenza ukuze kube kancane ngaphezulu
ujwayelene nathi yebo ngakho-ke ngiyaxosha
kuya laptop yami lapha futhi nginabo Ubuntu
Linux up on screen lami ngempela lena
egijima ku-Microsoft Windows kwi-hyper-v
njengoba sifundile emavikini amabili edlule
esigabeni 5 ubuchwepheshe TV ngakho Ngingumfana Gonna
Ngena lapha ngikutshele ukuthi kungani ngibona i
Isikrini sokungena ngemvume se-Ubuntu ngokuphambene nalokho kodwa
Hey kukhona okulungile ngakho ngiya gonna
khuphula umlobi kahle futhi ugobile
bheka ukuthi lokhu kubukeka ngempela
Ngokufanayo kufana nalokho
Izinqamuleli zekhibhodi zifana kakhulu
Ngisho ukuthi angisona isinqamuleli esikhulu sekhibhodi
umuntu ngezwi kodwa wamukele futhi uma mina
lawula ukulawula i- B yebo
isilawuli II kusho engingayenza labo izinhlobo
izinto
Okukhulu okusizayo kuphela kodwa okungakwenza
Ngenza ukwenza lokhu kubonakale kancane futhi
uziphathe kancane njengoMicrosoft
Ihhovisi ngakho-ke ngizophela nje
ukuthi sizokhuphula i- Firefox yethu
isiphequluli lapha esiza no-Ubuntu manje
khumbula lapha uSasha emphakathini
Ngenza lokhu ngesikhwama ngoba nathi
unayo i-Linux bias futhi ngifuna ukuba
bheka ukuthi lokhu kusebenza kakhulu ku-Linux
kodwa ungakwazi ukufaka i- LibreOffice on
I-Windows ne-Mac kanye nami nginakho
Ihhovisi ngigijima ku-Windows kodwa nginakho
I-Windows 10 yeah
ngakho ufake i-LibreOffice ngoba
kungcono inguqulo mahhala
ihhovisi le-ofisi elihambisana nalo
Amadokhumenti e-Word nama- spreadsheets e- Excel
futhi izinto ongazithola kulawo mafomethi
ungavula lawo mafomethi ngakho ngempela
ukushintshwa okukodwa kuya kokunye kulokho
bheka ngokunembile kodwa kwesokudla eshibhile kakhulu
ekubeni njengamaphesenti ashibhile yebo a
ngamaphesenti ayikhulu kungakhathaliseki ukuthi intengo
thola lokhu kungabizi ngakho-ke ake sizuze
lapha futhi ngifuna ukuhamba yi-X manje
Sizokwenza abantu abaningana abahlukene
izinyathelo lapha kufanele ngithi nje siya
ukusetha umlobi wethu we-LibreOffice ku
ikakhulukazi ukuziphatha okufana ne-Microsoft
I-Word ngakho akuyona nje isikhombimsebenzisi esikuyo
ukuqala nge-autocorrect ne-
isichazamazwi ngoba lokho kuyiqiniso
ebalulekile ngaphandle kwebhokisi liqhuba abasebenzisi
amantongomane ngoba athi isichazamazwi sami
ayisebenzi ku-LibreOffice ngenza isipelingi
hlola futhi kuthi nje konke kuhle
futhi ngiyazi ukuthi kukhona okunye okukhona lapho
uzizwe njengalesi sici konke mayelana nami
ngoba konke ku- Zack kwakho konke okulungile
ngakho-ke ake sigxume futhi sibone ukuthi siyini
Kudingeka wenze kanjalo Ngizofika empeleni ikhanda
ngaphezu kwendatshana yezintambo freeoffice.org
futhi phawula ukuthi libreoffice.org ungaphakathi
iqiniso lapho ungalanda khona
MahhalaOffice kusuka nje nje ushiye
izandiso futhi uzokwazi
landa isofthiwe yamahhala futhi sinjalo
ukusebenza nge-version 6 iphuzu okuthile
ngakho kubalulekile ukuqaphela ukuthi unayo
ukuba ibe ngu-6 ukuze wenze konke
ukuthi sikwenza lapha ok ngakho uma
i-distro yakho noma uhlelo lwakho lokusebenza
has version 5 okuyinto kusekukhulu wena
ufuna ukuthuthukisa ku-version 6 efike
ngaphandle ngoFebhuwari futhi manje singu-Okthoba kanjalo
kungcono kube azungeze isikhashana ukuze
kufanele ube nakho manje ngakho kuhle kakhulu
omunye nje ugcine engqondweni ukuthi udinga ukuba nayo
version 6 noma ngaphezulu
ok ngakho ngizokwenza ukusesha lapha
Isichazamazwi sesiNgisi futhi ungenza
sesha isichazamazwi esifanele
kuwe olimini lwakho kuneziningi
Ngizochofoza ku-English
izichazamazwi lapha nakuleli khasi
Ngizofika nje ukupheqa phansi kancane
izindlela lapha ungabona ukuthi kukhona
ifayela eliphelela ku-ox dot dot
lokho engifuna ukulanda ngakho ngiya khona
ukulondoloza lelo fayela kwikhompyutha yami nokuthi
uyifaka kufolda yami yokulandwa ngakho uma mina
ngena ukukhombisa konke okulandwayo ongakubona
kukhona kwami
shanira kufayela ngakho manje Ngizofika ukuvula
umlobi we-freeoffice 'futhi ngizohamba
imenenja yokwandisa amathuluzi futhi ngiya
uchofoze ukwengeza ukusuka lapho Ngizofika
phequlula ekulandeni kwami bese ngibona
isichazamazwi sesiNgisi chofoza kabili
ngalokho futhi manje kufakwe isiNgisi
isipelingi nesichazamazwi sokuhumusha ku
Umlobi we-LibreOffice futhi ohlanganisa
I-Australia yaseCanada yase-British American futhi
IsiNgisi saseNingizimu Afrika kufanele manje ngikwazi
vala ukuthi kabusha i-LibreOffice futhi manje
njengoba ngibhala ukuthi kuzobona isipelingi
amaphutha oh futhi uma ngishaya f7 kuya
empeleni uyibheke kwisichazamazwi
lapho futhi unginike iziphakamiso engingakwazi
sebenzisa noma yimiphi imibuzo kuze kube manje ngiyayenza
lokhu kuyiqiniso ukuthi sibobobobobobobobobobobobobobobobob
kude kakhulu usichazile ngendlela engiyiyo
empeleni kungenza kwenzeke ngendlela enhle kangaka
lokho kusithatha okusinika thina
isichazamazwi yilokho okukhona kuso kodwa
ngoba ayiveli nayo
ibhokisi linzima ngoba hey uma mina
hit f7 noma uma ngicindezela ukuyipela
akenzi lutho olungile yeah ngiyazi mina
hlela amanye amagama abukeka angalungile Ngiyazi
akabhalelanga leli phepha nge-a
zero kungcono samazwi ayizinkulungwane eziyishumi alright ngakho
lapho uya khona kukhona isichazamazwi sakho
konke kwenziwe futhi kwenziwa isinyathelo esilandelayo
kuhlobene nokubukeka kwe- LibreOffice
ngakho kubaluleke kakhulu kimi ngifuna
ukwenza lokhu look futhi uzizwe okuningi
njenge- Microsoft Word kanye nokufanayo
I-Microsoft Excel njalonjalo njalonjalo
i-suite yonke ikhona
MahhalaOffice ngakho into yokuqala kokubili
lokho esizokwenza ukubukeka ku
isithonjana setha manje uma ufaka i- freeoffice
6.1 kufike okuthiwa iKoli
I-Brae futhi lokho kuyisithonjana sesithonjana esinalo
senziwe ngokuyisisekelo ukuze sibonakale
I-Microsoft Office icons kodwa ayiphuli
ngamalungelo abo
yeah futhi kungabangeli noma yiziphi izinkinga zomthetho kodwa
kukhona okuhlukile manje enginakho
Amaphuzu ayisithupha omunye sibheke ukuthi iyiphi inguqulo
I- LibreOffice yafika nekhetho lapha
6.0 iphuzu ezintathu iphuzu ezimbili ngakho mina
ngenhloso yokuzigcina ngizibambe
6.0 ngoba ngifuna ukukukhombisa indlela eya
thola lezo zimpawu noma okungenani ezifanayo ku
inguqulo engaphezulu kuka-6.0 ngaphandle
kufanele uthuthukise noma yini enjalo
kodwa futhi kufanele ube no-6.0 ngakho-ke
Ngingumgogodla mina ngiya gxuma phezu kwami
isiphequluli sewebhu futhi Ngithathe gonna eduze aphume
i-freeoffice lapha futhi sizohamba ikati
v dot dot slash Mahhala Lalela Funda Kudivayisi kuphela Kwengeziwe
lokho lapho sifuna ukuya kanye
isizathu sokuthi ngifuna ukukuthatha lapha
gonna asithathele ku-deviantART futhi
lokhu yisihloko se-2013 sehhovisi
nje ukulayisha lapha futhi le nhloko yayiyi-
wadala isikhashana emuva ngo- 2015 futhi
lakhiwe ngokukhethekile ukuze ubukeke kakhulu
kufana nehhovisi 2013 isizathu sokuba mina
bafuna ukukubonisa lokhu kungenxa yokuthi
uzosebenza nge- freeoffice yonke indlela
emuva 5.1 kulungile kodwa Robby wena wathi thina
badinga iphuzu eliyisithupha into ethi kungenxa yokuthi
ka isinyathelo sesithathu sesikude ukuba
ukuthatha kulobubusuku lesi sithonjana esibekiwe sizokwenza
phuthukisa ukubukeka kwe- FreeOffice yakho
umbhali kanye ne- Excel calc nabo bonke
izicelo ngisho noma unomdala
version 5.0 X ngakwesokudla kodwa sifuna 6.0 yebo
for isinyathelo esilandelayo ngakho lokhu kungcono
ngizosebenza nanoma yini futhi siye
sithole u-6.0 ngakho- ke sinegolide
ngo-6.0 ngingakwazi ukulanda isandiso
kwizinguqulo ezindala 5 iphuzu X uya
ukuze ulandele le miyalo
lapha ngoba ngingu-6.0 ngingakwazi nje
landa isandiso futhi lapha siya khona
kungiyisa kumbhali wombhali
onedrive Ngizogcoba ukulanda futhi
futhi ukuthi gonna nje manje angifuni
ukuyivula Ngiyayilondoloza
Gonna ukuphonsele ekulandeni kwami kanye
kukhona ihhovisi lika-2013 indaba ephathwayo 1.1 0 XT
ngakho-ke qaphela futhi kuphelela ku-dot o XT kanjalo
i-LibreOffice evulekile sizobuyela emuva
kumathuluzi ethu wokuphatha amathuluzi
umphathi isandiso siyakucela Gonna engeza
futhi
futhi sizoya ekulandweni kwethu
futhi sizobamba lokho
ihhovisi lika- 2013 indaba evulekile futhi manje
ukufakwa komuntu manje ngiyakwazi ukuvala lokho
futhi siqale kabusha lapho siya khona
akukho lutho olushintshile ukuthi kungani kungekho lutho
ushintshe manje amathuluzi esinyathelo esilandelayo ongakhetha kukho
futhi uzobona manje kukhona okusha
Isitayela sesitayela esibizwa ngokuthi i-office 2013 uma thina
chofoza lokho futhi manje ngifuna ukushintsha
ubungako bami bezithonjana ukuze ngifuna ukuhamba
Usayizi omkhulu wesithonjana se-notebook bar ku-6
iphuzu X yenza lokho okukhulu bese ushaya OK
futhi ubuke ukuthi kwenzekani i- boom ibukeka
Kuhle kahle yebo isithonjana sesithombe sibheka a
okuningi kangcono ngakho manje isinyathelo sokugcina futhi
lokhu kungani sidinga inguqulo 6 noma ngaphezulu
yikuphi esiyaziyo ngeMicrosoft
Ihhovisi nendlela esebenza kuyo
amakhompyutha ethu manje kuze kube manje
esibonakalayo uhamba abaqeda obekuzakuphela
Kusinda like imenyu ifayela Amathuluzi
imenyu futhi esikhundleni salokho konke kusebenza
amathebhu mm-hmm ok ngakho yikuphi lokhu
notebook ibha okuyinto entsha ngokufanele
Isici ngisho uFebhuwari kulonyaka
yilapho lokhu kungena khona futhi uzoba khona
qaphela uma uya hamba ukubuka ibha yamathuluzi yamathuluzi
une-toolbar eyingqayizivele futhi
ibha yecala akukho nanye kulabo yilokho esikufunayo
ngakho-ke lokho okudingeka sikwenze ukuhamba ngamathuluzi
izinketho manje sifuna ukuya phambili
futhi ngokuthuthukisiwe ubona inketho ukuthi
ithi kunika amandla izici zokuhlola mhlawumbe
okungazinzile okuhunyushwa kuphendukile
kuzici esingazifuni
I-Microsoft ukubona ngaphandle kwebhokisi ilungelo I
akashongo benza ngikusho
Oh imakrofoni yami yayise- oh oh ok ngakho-ke
Kulungile manje qala kabusha bese uya lapha siya manje
Ingabe usulungile yebo ukubuka isakhiwo sebha yamathuluzi
yini oyibonayo
Oh ibha yamathuluzi elilodwa ne-notebook
ibha lokho esifuna ezintathu amabili eyodwa
Madodakazi namakhosi yebo abasondelene kakhulu
into ngabe gonna uthole ilungelo
manje ngo-2018 kwekota yesithathu kuya kwe-Microsoft
Ihhovisi mahhala uma ngabe ngisho ukuthi ngisho
I-Microsoft Office lokhu kungenye indlela
akusiyo inhlanganisela akuyona into lena
okuhlukile ku-Microsoft Office ngoba
sifuna into esazijwayele
ngokwanele nge sikwazi ulisebenzise yethu
ama-computer omsebenzi futhi asibambeki
uzama ukuthola izinto ozitholayo
ukuthi izakhiwo zilula kakhulu
uzokwazi ukuthola izinto
ukuthi udinga njengokungena kwesigcawu futhi
nezinto ezifana nalokho zonke konke nje
kwenza kube nengqondo manje uma unamathele futhi
uma wena noma ufuna ukubuyela emuva noma uma
ufuna ukushintsha izinto ukuqaphela lokho
kukhona inketho yemenyu ngapha ukuvula
ku-bar yemenyu manje bukela phezulu kwami
isikrini ngokushesha uma ngishaya manje manje
ngithole amamenyu ami avamile emuva ngizohlela ukubuka
ngakho ngiyakwazi njalo ukubuyela emuva uma ngifuna
kuhle kodwa ngiyakwazi ukuchofoza kulokho
imenyu ye-hamburger kanye ne- turnoff menu bar uma
Ngiphelile futhi kubuyela kulokho
Ukuhlela isitayela se-Microsoft Office kungaba lokho
thuthukisa uhlobo lokuxhumana
phakathi kokubili uma ngizama ukuvula
into yadalwa Microsoft
Ihhovisi kahle ne-LibreOffice 6 phakathi
ikhono lokuxhumana phakathi kwe
amafomethi wefayela abe kakhulu
ngcono oh kuhlale kuhle ngempela
kodwa lokho kusho ukuthi uma othile
ehhovisi lakho usebenzisa Microsoft Word
ngokusemthethweni lokho kuyiqiniso abangayithumela
wena ifayela le-docx noma i-docx futhi ungavula
ke ungenza izinguquko kuso unga
ngiwusindise bese ungakwazi elithumela
kubo futhi kuzobukeka kuhle manje lapho
kungase kwehluke uma uqala
ukufometha izinto ngamafayili amafancy noma
izinto ezinjengaleyo ikhompyutha yakho inayo
ukuthi ikhompyutha yabo ayikho ngenxa yokuthi
khumbula ngedokhumenti yeZwi kungukuthi
ayifaki ubaba
I-TTFN amafayili wefonti lapho ngakho
kufanele ufake amafonti afanayo nawe
Kulungile Ngizovele ngikuphonsa ngokushesha
isimo yebo yebo i-Microsoft Excel
calc on umlobi we-LibreOffice odala a
ispredishithi ikhompyutha yami ekubaleni
ngingathanda ukunyathelisa kodwa uma ngiyivula
Kufana nalokhu okukhulu ekhasini ukuthi yilokho
ngoba anginalo amalungelo wena nje
wazi ukuthi ngabe ngabe ngizobona kanjani lokho
isampula Oh ngoba kungenzeka ukuthi iningi
Izinto ezehlukene ezazithola ngizicabanga ukuthi ziyizinto
njengoba nje uyazi ukuthi kungaba kuhle uma
kwaba nje yeah kufanele ukwazi ukulingana
ukuvula ukuzama nge-entsha ne-
Inguqulo entsha entsha ngokuqondile i-LibreOffice
amakhukhi mhlawumbe nje usebenza kahle ngebhingo
imbali enjengaleyo lapho ngikhuluma
mayelana namafonti lokhu kuyinto eyodwa
ngeke uhlangabezane nalokho
Excel ngoba ngokuvamile awukwazi
senze sengathi usenza ngamazwi uma mina
khuluma ngamafonti uma useLinux
yebo kukhona indlela ongakwenza ngokushesha
futhi sibuke lokhu kulo mboniso
ngaphambi kodwa ukuthola ngokushesha iMicrosoft
amafonti afana ne-Times New Roman lokhu
kubalulekile kuwe uma kulindeleke ukuba
sebenzisa i-Times New Roman Ngiyahamba nje
ungene esigodini okwangempela futhi ngiyahamba
sudo su cuz Ngisebuseni lokungena kwami
iphasiwedi nokubuyekeza okulungile lokhu kuphela
Linux ngakho konke okunye engizenzileyo
ingena iWindows Linux noma yini
kodwa uma une-Linux cishe ufuna
lawo mafonti e-microsoft angafaka futhi mina
cabanga ukuthi yi- MS TTFN - MS amafonti ayisisekelo ake ake
bheka ukuthi lokho kulungile cha, nginguGonna
ukusesha okusheshayo ngawe TTFN MS amafonti ayisisekelo
ake sibone ukuthi yiliphi igama legama eliyi-TTFN
- MS core fonts isifaki yilokho mina
I-installer enjalo edidayo ithi yebo nokuthi yini
lokho okwenzayo kuzokunikeza
Wena Times New Roman Arial konke okunjalo
of stuff hit ithebhu ukungena uyamukela
Isivumelwano selayisense yomsebenzisi wokugcina yebo futhi lapha
siya Ngizofika manje Ngithathe nje uya
sikubonise masinyane ngakho lapha kukhona lapha futhi
Ngizogcizelela lokho futhi ake sibone
bheka ake sibheke i-Ariel njengesibonelo
phawula ukuthi ayikho i-Ariel no
Ngigcina umlobi we-freeoffice ovalekile
ungasindisi manje eseqedile manje
lapho ngivula futhi umlobi we-LibreOffice manje
likwazi ukufinyelela kunoma amafonti amasha ezazingaphansi
ukufakwa ohlelweni sawubona
gcizelela ukuthi manje ake sibambe amafonti ethu
lapha ubona yini yeah yangempela futhi
izinto ezifana sans yamahlaya ms kodwa mina
kusho i- Times New Roman idumile
ukuze imfundo ake sibone ukuthi ilapha
lapho uya khona
I-Times New Roman ibona kangaka ishesha kakhulu
izinto ongayenza ukuze wenze i-Free
Ihhovisi le-free office ehlukile
ukuziphatha nokuzizwa kahle kakhulu ngisho okuningi
eduze kwe-Microsoft Office akuyona
umuntu oyedwa kuya komunye kodwa kuthatha lokho
izinga elilandelayo ngawe ukuze ukwazi
uzizwe ukhululekile kakhulu ngakho
uma usebenzisa i-LibreOffice mahhala
okunye okuya ku-Microsoft Office kuwe
ikhompyutha inike ithuba ithuba lokuzama
kungu-freeoffice.org bese ulandela
izinyathelo esikubonise lapha kulobubusuku
ukumenza azizwe okuncane kakhulu njenge
ujwayele
Ngiyabonga kakhulu futhi uma kungasebenzi
ngoba khona- ke kufanele ngaso sonke isikhathi uphume
futhi uthenge ihhovisi ngokuqondile ukuthi uyini mina
kusho ukuthi uzame ukuzama ukuthola
ukhululekile nayo ubone ukuthi ungayisebenzisa
yona amaviki ambalwa futhi ubone ukuthi
isebenza ukuthi wenze lezi zinyathelo zenze
uzizwe kahle uma kungenzeka usindiswe
uqobo lwemali enhle kakhulu yeah wena
ukuthi yini ukuphuma futhi intengo out yeah uhambe
kumanani akho kuqala ngiyajabula ngawo
lokhu noma ngabe kukhona umbhangqwana
i-quirks encane engacacile ngempela
[Umculo]
[Ihlombe]